sektion young sonographers, schweizerische gesellschaft fur ultraschall in der medizin (sgum), switzerland
abteilung fur allgemeine innere medizin und nephrologie, klinik hirslanden zurich, switzerland
ucla, united states
jovision, hamburg, 22083, germany
stmik indonesia padang, padang, indonesia
marlina univeritas negeri jakarta, jakarta, indonesia
eit digital, italy
dept of computer science and engineering, gono bishwbidyalay, bangladesh
sekolah tinggi agama islam negeri (stain), sorong, indonesia
ergonomics and aerosol technology, lund, 221 00, sweden
uts:insearc, australia
campus skelleftea, skelleftea, sweden
allgemeine innere medizin, fmh, leiter arbeitsgruppe wbk, sgum/ssum, via cantonale 37a, bedano, 6930, switzerland
agoranov, paris, france
kth, stockholm, sweden
eit digital, brussels, belgium
julius-maximilians-university wurzburg, faculty of medicine, wurzburg, germany
royal literary fund, london, united kingdom
trinity education, san antonio, tx, united states
learning designer and media producer openleaming, australia
tei of ionian islands, m. minotou-giannopoulou, zakynthos, 29100, greece
languages and computer systems, upv/ehu, donostia-san sebastian, spain
contact north, 1139 alloy drive, suite 104, thunder bay, on  p7b 6m8, canada
gymnasium st. christophorus, kardinal-von-galen-str. 1, werne, 59368, germany
fao, viale delle terme di caracalla, rome, 00153, italy
tei of ionian islands, zakynthos, greece
tu dresden, zentrum fur lehrerbildung, schul-und berufsbildungsforschung, zellescher weg 20, dresden, 01217, germany
tu dresden, fakultat informatik, ag didaktik der informatik/lehrerbildung, nothnitzer straße 46, dresden, 01187, germany
dept. of speech and language therapy, tei of epirus, ioannina, greece
promethean, science park ii, 20 science park road, singapore, 117674, singapore
atr intelligent robotics and communication laboratories, japan
compugroup medical deutschland ag, geschaftsbereich telemed, koblenz, germany
gymnasium st. christophorus of werne, germany
joanneum research, graz, austria
magnolia consulting llc, charlottesville, va, united states
uned, spain
edaktik gmbh, moodle services, purkersdorf, austria
technology supported learning research group, united kingdom
directorate of education, govt. of goa, panaji, goa, india
itesm campus puebla, mexico
net-base computer and network-technology, zinkmattenstrasse 6, 79108 freiburg, germany
inst. of pathology, kantonsspital winterthur, brauerstr. 15, ch-8401 winterthur, switzerland
aulatika s.l., madrid 28042, spain
departamento de lenguajes y sistemas informaticos, uned, madrid, spain
deutsche gesellschaft fur nuklearmedizin, gottingen, germany
early learning research unit, cape town, south africa
catholic un. co. kaho st-lieven, gent, belgium
helsinki metropolia uas, helsinki, finland
london knowledge lab, 23-29 emerald street, london, wc1n 3qs, united kingdom
